Понедельник, среда, пятница
====
Мышцы брюшного пресса: начните тренировку с 5 минут упражнений на римской скамье (сгибание-разгибание туловища с фиксацией ног).

Грудь и спина

Суперсерия:
    1. Жимы лежа со штангой (1 серия для разминки, 15 повторений; 5 серий по 10, 8, 8, 6, 4 повторения).
    2. Подтягивания на перекладине с изогнутыми краями широким хватом сверху, с касанием затылка (5 серий по 10 повторений).

Суперсерия:
    1. Жимы с гантелями на наклонной скамье (4 серии по 10, 8, 8, 6 повторений).
    2. Подтягивания узким хватом на скобах-адаптерах или на перекладине (4 серии по 10 повторений).

Разведение рук с гантелями лежа (3 серии по 10, 8, 6 повторений). Отжимание на брусьях (3 серии по 15, 10, 8 повторений).
Тяга на Т-грифе (4 серии по 15, 12, 8, 6 повторений).
Тяга штанги в наклоне (4 серии от 8 до 12 повторений). 

Суперсерия:
    1. Тяга двумя руками к животу на нижнем блоке (4 серии по 10 повторений).
    2. Пуллоуверы с гантелью на прямых руках (4 серии по 10 повторений).

Вечер:
==
Бедра
    Приседания со штангой (6 серий по 15, 10, 8, 8, 6, 4 повторения).
    Приседания со штангой перекрестным хватом (4 серии по 10, 8, 8, 6 повторений).

Суперсерия:
    1. Приседания на Гакк-машине (1 серия для разминки, 15 повторений; 4 серии по 10, 8, 8, 8 повторений).
    2. Сгибание ног на тренажере, положение лежа (1 серия для разминки, 15 повторений; 4 серии по 10, 8, 8, 8 повторений).

Суперсерия:
1. Попеременное сгибание ног на тренажере, положение стоя (4 серии по 10 повторений).
2. Становая тяга штанги с прямыми ногами (4 серии по 10 повторений).

Икры
    Поднимание на носки с партнером на спине ("ослик") (4 серии по 10 повторений).
    Подъемы на носки, сидя на тренажере, для икроножных мышц (4 серии по 10 повторений).

Мышцы брюшного пресса
    Подтягивание коленей к груди на перекладине (4 серии по 25 повторений). 
    Группировка, сидя на скамье (4 серии по 25 повторений).
    Наклоны со скручиванием туловища - по 100 раз в каждую сторону.


Вторник, четверг, суббота

Мышцы брюшного пресса: начните тренировку с 5 минут упражнений на римской скамье (сгибание-разгибание туловища с фиксацией ног).

Плечевой пояс
Суперсерия:
    1. Жим штанги из-за головы (1 серия для разминки, 15 повторений; 4 серии по 10, 8, 8, 6 повторений).
    2. Разведение прямых рук с гантелями до уровня плеч (4 серии по 8 повторений).

Суперсерия:
    1. Жим штанги, сидя на тренажере (4 серии по 8 повторений).
    2. Разведение рук с гантелями в наклоне (4 серии по 8 повторений).

Суперсерия:
    1. Высокая тяга штанги узким хватом сверху (4 серии по 10 повторений).
    2. Отведение руки до уровня плеча на блочном устройстве (4 серии по 10 повторений).

Бицепсы и трицепсы
Суперсерия:
    1. Сгибание рук со штангой в положении стоя (4 серии по 15, 10, 6, 4 повторения).
    2. Разгибание рук со штангой из-за головы (4 серии по 15, 10, 6, 4 повторения).

Суперсерия:
    1. Поочередное сгибание рук с гантелями (4 серии по 8 повторений).
    2. Тяга вниз свободной перекладины на блочном устройстве (4 серии по 8 повторений).

Суперсерия:
    1. Сгибание руки с гантелью в наклоне с приведением к противоположному плечу ("сосредоточенные сгибания") (4 серии по 8 повторений).
    2. Разгибание руки с гантелью из-за головы вверх ("трицепсовый жим") - 4 серии по 12 повторений.

Отжимания в упоре - 4 серии по 15 повторений.

Предплечья
Трисет:
    1. Сгибание запястий со штангой (4 серии по 10 повторений).
    2. Обратное сгибание запястий со штангой (4 серии по 10 повторений).
    3. Попеременное сгибание запястий с гантелями (4 серии по 10 повторений).

Икры
    Подъемы на носки, стоя на тренажере, для икроножных мышц (4 серии по 15, 10, 8, 8 повторений).
    Попеременные подъемы на носки на тренажере для жимов ногами (4 серии по 10 повторений).

Мышцы брюшного пресса
    Группировка на вертикальной скамье (4 серии по 25 повторений). 
    Повороты туловища в положении сидя (по 100 раз в каждую сторону). 
    Сгибания туловища с тягой на верхнем блоке (4 серии по 25 повторений). 
    Гиперэкстензии (для нижней части спины) (3 серии по 10 повторений.)