Пн:
==
Грудь
    Жимы лежа со штангой.
    Жимы штанги на наклонной скамье. 
    Пуллоуверы со штангой.

Спина
    Подтягивания (делайте сколько можете за один раз, пока дойдете до 50). 
    Тяга штанги к груди в наклоне.
    Становая тяга штанги (3 серии по 10, 6 и 4 повторений, вплоть до отказа). 

Мышцы брюшного пресса
    Сгибание туловища - 5 серий по 25 повторений.


Вт:
==
Плечи
    Жим штанги двумя руками в положении стоя. 
    Разведение рук с гантелями вверх и в стороны.
    Высокая тяга штанги широким хватом (3 серии по 10, 6, 4 повторения, вплоть до отказа).
    Жим штанги с толчком ногами (швунги) - 3 серии по 6, 4, 2 повторения, вплоть до отказа.
Руки
    Сгибание рук со штангой в положении стоя. Сгибание рук с гантелями в положении сидя.
    Жим штанги лежа узким хватом.
    Разгибание руки с гантелью из-за головы вверх (для трицепсов).
    Сгибание запястий со штангой. 
    Обратное сгибание запястий со штангой.

Мышцы брюшного пресса
    Обратное сгибание туловища - 5 серий по 25 повторений.

Ср:
==
Ноги
    Приседания со штангой.
    Выпады со штангой.
    Сгибание ног в коленях на тренажере.
Икры
    Подъемы на тренажере для икроножных мышц (5 серий по 15 повторений).
    Нижняя часть спины (силовая тренировка)
    Тяга штанги с прямыми ногами (3 серии по 10, 6, 4 повторения, вплоть до отказа).

Мышцы брюшного пресса
Сгибание туловища - 5 серий по 25 повторений.

    
Чт:
==
Грудь
Спина

Пт:
==
Плечи
Руки

Сб:
==
Ноги
низ спины
