Понедельник, среда, пятница

Грудь
    Жимы лежа со штангой.
    Жимы штанги на наклонной скамье.
    Пуллоуверы со штангой.

Спина
    Подтягивания (делайте сколько можете за один раз, пока дойдете до 50).
    Тяга штанги в наклоне.

Силовая тренировка
    Становая тяга (3 серии по 10, 6 и 4 повторения, вплоть до отказа).

Бедра
    Приседания со штангой.
    Выпады со штангой.
    Сгибание ног в коленях на тренажере.

Икры
    Подъемы на тренажере для икроножных мышц (5 серий по 15 повторений). Мышцы брюшного пресса
    Сгибание туловища - 5 серий по 25 повторений.


Вторник, четверг, суббота

Плечевой пояс
    Жим штанги в положении стоя.
    Разведение рук с гантелями вверх и в стороны.
    Высокая тяга штанги широким хватом (3 серии по 10, 6, 4 повторения, вплоть до отказа).
    Жим штанги с толчком ногами (швунги) - 3 серии по 6, 4, 2 повторения, вплоть до отказа.

Нижняя часть спины (силовая тренировка)
    Тяга штанги на прямых ногах (3 серии по 10, 6, 4 повторения, вплоть до отказа).
    "Доброе утро" - наклоны со штангой на плечах (3 серии по 10, 6, 4 повторения, вплоть до отказа).

Бицепсы и трицепсы
    Сгибание рук со штангой в положении стоя.
    Одновременное сгибание рук с гантелями в положении сидя. Жим штанги лежа узким хватом.
    Разгибание руки с гантелью из-за головы вверх (для трицепсов). 

Предплечья
    Сгибание запястий со штангой.
    Обратное сгибание запястий со штангой.

Мышцы брюшного пресса
    Обратное сгибание туловища - 5 серий по 25 повторений.