Методы увеличения Интенсивности (качество работы)

1 Дроп-сеты (Drop Sets): Выполнение подходов без отдыха со снижением веса.
    Как: Дойдите до отказа с рабочим весом, сразу же уменьшите вес на 20-25% и 
сделайте еще подход до отказа. 
Можно повторить еще раз. Сильно шокирует мышцы.

    1.1 Ап-сеты (Up Sets)

2 Суперсеты (Supersets):
    Для одной группы мышц (изолирующий суперсет): 
        разгибания ног в тренажере сразу после приседаний.
    Для антагонистов: 
        Чередование упражнений на мышцы-антагонисты (например, бицепс + трицепс, грудь + спина). 
Экономит время и увеличивает кровенаполнение.

3 Прогрессивная перегрузка: Это фундаментальный принцип. Чтобы расти, 
    мышцы должны постоянно адаптироваться к возрастающей нагрузке.
Как: Увеличивайте вес на штанге/гантелях (даже на 1-2 кг), 
старайтесь сделать на одно повторение больше или на один подход больше с тем же весом, 
сокращайте отдых между подходами.

4 Увеличение объема тренировок (Volume): Объем = вес × подходы × повторения. 
    Его увеличение — мощный стимул для роста.
Как: Добавьте 1-2 дополнительных подхода в каждое упражнение или добавьте еще одно упражнение 
на целевую группу мышц. Делайте это постепенно.

5 Форсированные повторения
    Вы работаете со сравнительно тяжелым
весом вплоть до отказа мышц. Затем вы останавливаетесь, удерживаете вес в
нижнем положении в течение нескольких секунд и заставляете себя сделать
дополнительное повторение.

6 Частичные повторения
    Можно попросить партнера, чтобы он помог вам поднять вес. Затем вы
немного опускаете вес и поднимаете его так высоко, как только можете, хотя бы
на несколько дюймов.

7 Негативные повторения
    Когда вы поднимаете вес, пользуясь сокращающей силой своих мышц, то
выполняете так называемое позитивное движение. Когда вы опускаете вес,
растягивая рабочую мышцу, то выполняете негативное движение. Негативный
цикл обычно подвергает большей нагрузке сухожилия и поддерживающие
структуры, чем сами мышцы. Это полезно, так крепость сухожилий возрастает в
соответствии с мускульной силой.

8 Форсированные негативные повторения
    Чтобы увеличить интенсивность негативных повторений, попросите вашего
партнера нажимать сверху на снаряд, когда вы опускаете его, вынуждая вас
преодолевать еще большую нагрузку.

9 Читтинг (обманный метод)
    Это метод, при котором вы
умышленно пользуетесь другими мышцами или группами мышц, чтобы помочь
тренируемым мышцам выполнить движение.

